Efsanevi suikastçi kabile Renhou.
Elizabeth o beyaz şeytanlardan biriydi.
Uzun zaman önce gezegenlerini kaybettiler
ve Yeryüzü'nü işgal etmeye hazırlanıyorlar!
Siz...
Uzun zaman oldu.
Kaç bölüm geçti ki?
Yeryüzü'nün havasını seviyorum.
Uzay Ururun Gezegeni
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Neden?!
Kaientai'ın burada ne işi var?!
Zamanında gelebildiğimize sevindim.
Zamanında gelmek mi?
Yeryüzü'nün işgal edildiğinin
siz de mi farkındaydınız?
Yok yok. Taiga dizisini kaçırdım ama...
...Jin'e yetişebilirim.
Yetişemezsin!
O şey yaklaşık 6 ay önce bitti.
Seni de merdivenlerden atarak
bitireceğimizden sabret biraz.
Bekleyin!
Yeryüzü'ne daha yeni düştü.
Bir darbe daha alırsa ölecek!
Dur, Gintoki!
Sakamoto mu o?
Bu ses...
Zura mısın sen?!
Uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Sense...
Görüşmediğimiz bu süre içinde
çok değişmişsin.
Yanlış!
Nerenin mağara adamlarının
selamlaşması bu?
Gerçekten arkadaş mısınız?!
Bu aptallarla uğraşmanın
bir anlamı yok.
Gemimize binin.
Uzayda işiniz var, değil mi?
Nereden biliyorsun?
Durum kötü. Bulutlar hızla toplanıyor.
Acele edin!
Yoksa çok geç kalacağız.
Ne diyorsun?
Jin'in hâlâ DVD'leri satılıyor.
Jin muhabbetini kes artık!
Olamaz. Yağmur yağıyor.
Altına gir, Ken-san.
Teşekkürler hanımefendi.
Ken-san, sağ omzun ıslanıyor.
Biraz daha gir.
Yok, böyle iyi.
Islanmana göz yumarsam...
...cennetteki patronum bana kızar.
Hâlâ onun için mi endişeleniyorsun?
Ölümünden sonra, dükkânı işletmeme
yardım etmek için yanımda sen vardın.
Duygularımı farkettiğine eminim.
Biliyorum.
Öldüğünde sadece dükkânını değil,
beni de sana emanet etti.
Buna rağmen neden
bana karşılık vermiyorsun?
Neden hep nazik davranıp
sessiz kalıyorsun?
Dayanmanın da bir sınırı var.
Benim için neler hissediyorsun?
Söyle lütfen.
Neden susuyorsun?
Bir şey de lütfen.
Özür dilerim, nedense
daha fazla konuşamıyorum.
Caddelerdeki karmaşa
gördüğünüz gibi.
Âni bir yağmura yakalanan halk...
...birbiri ardına maskeli
insanlara dönüştü...
Bu da ne? Neler oluyor?
...ve sadece tabelalarla
iletişim kurabiliyor.
Ne bileyim ben?!
Bunun anlamı nedir acaba?
Edo'ya neler oluyor?
Ana Hanano, yağmura  temas ettikten
sonra mı o hâle geliniyor?
Ana Hanano?
Şimdilik stüdyoya dönüyoruz.
Ne demek şimdi bu?
Çok fazla Eli var.
1, 2, 3...
Tohumlarını salmışlar.
Saldıkları tohumlar...
O bulutlar Yeryüzü'nü kapladığında...
...Yeryüzü, Renhou'nun eline geçecek.
Yani o yağmuru Elizabeth-san'gil mi
başlattı?
Ondan önce, plânımızı
nereden biliyorsunuz?
Kaientai uzayda dolaşır durur.
Tabii ki bu tür şeyleri biliriz.
Hem, bu canavarları Yeryüzü'ne
getiren benim.
Kaientai Uzay Günlüğü O ayı X günü.
Resmi hükümet görevlisiyle
görüşmek üzere...
...Kairinmaru'da buluştuk.
Tamam, anlaşıldı.
Anlaştık.
Bir saatlik sessiz görüşmeden sonra
bir anlaşmaya varabildik.
Hey, Sakamoto. Emin misin?
Kim o?
Endişelenme.
İkimiz de içimizdekileri ortaya döktük.
Hayır, içindekini ortaya döken
bir tek sendin.
Kısaca, bizden Yeryüzü'ne
kargo taşımamızı istiyor.
O kargonun içinde garip
görünümlü bir grup yaratık olmasın?
Hem bu konuyu ne ara konuştunuz?
Başından beri susuyordu.
Sen tuvalete gittiğin sırada...
...bu tabelayı gösterdi.
Yeryüzü'nün üstüne çarpı çizilen
bir resim.
Yeryüzü'nün tehlikede olduğunu
öğrenmiş olmalı.
Ve Yeryüzü'nü o tehlikeden
korumak istiyor.
Öyle mi dersin?
Korumak yerine başka bir şey yapacakmış
gibi geliyor bana.
Bu amaçla adamlarını Yeryüzü'ne
gözcü olarak gönderecekmiş.
Gözcülük yapacakları yerde insanlara
saldırıyorlarmış gibi görünüyor gerçi.
Evcil hayvanlar ve sahipleri
yürüyüş yaparak eğleniyor.
Çok etkilendim.
Gözyaşlarıma engel olamıyorum.
Gözyaşı değil o.
Bir Amanto'nun Yeryüzü'nü bu kadar
önemseyeceği aklıma bile gelmezdi.
Biz Kaientai'ın amacı...
...iş dünyası aracılığı ile dünyalılar ve
Amanto arasındaki ilişkileri geliştirmektir.
Yeryüzü'ndeki kabare barında
biriktirdiğim puanlarım da var.
Bu işi ben yapmazsam
kim yapacak?
Şimdi ana gezegene dönüyorum.
Smi-
Yeryüzü'ne!
Yeryüzü'nün geleceği aydınlık.
Bekle beni, Oryo-chan!
Neresi aydınlık?!
Senin yüzünden kapkaranlık!
Ne yaptın sen?!
İşgalcilerin casuslarını
gezegenimize sen getirmişsin!
Sırf kabare barına gitmek istediğin için
Yeryüzü'nü yok edeceksin!
Her şey belliymiş!
Amaçlarını farketmiş olmalıydın!
Daha ne kadar süre
üstüne basacaksın, Mutsu-san!
Neresine basıyorsun?!
Çoğu iş adamı başkalarından şüphelenir.
Ama ben işime insanlara
güvenerek başlarım.
Kusarak başladın
kusarak bitirdin.
İşi uzaydan Yeryüzü'ne kamışı vasıtasıyla
virüs taşımak sonuçta.
Mutsu, seni öldüreceğim.
Bu işte bir bit yeniği olduğunu
düşünerek araştırma yaptım...
...ve sonuç bu.
Öyle dedin de bu gemiye
hiç ilk kez binmişim gibi gelmiyor.
O zamanki gemiydi demek.
Şu an dünyalılar...
...taşıdığımız ajanların
yaydığı tohumlar ile...
...Elizabeth'e dönüşüyor.
Ancak bu, plânlarının sadece
ilk aşaması.
Yeryüzü'ndeki iletişim
koparıldığında...
...işgale geçmeyi düşünüyorlar.
Bunun gerçekleşmesini engellemeliyiz.
Hayır, elinizi vicdanınıza koyun...
...ve bunun bizim sorumluluğumuzda
olduğunu anlayın.
Bizi suçlama!
Hepsi sizin suçunuz!
Şikâyet etmenin sırası değil.
Bunu bir tek biz durdurabiliriz.
Anlıyorum.
Demek bu gemi samurayların
son umudu Nuh'un Gemisi.
Kintoki...
Kintoki değil dedim elli defa.
Zura...
Siz bu gemiye tesadüfen binmediniz.
Uzaylılarla savaşacak kadar
aptal olan...
...bir tek biz varız.
Plânlandığı gibi.
Bir günden kısa bir süre içinde
Yeryüzü o bulutlarla kaplanacak.
Lordum!
Bir donanma bize işaret yapıyor.
Ne?
Çıplak gözle ya da radarla
algılanamayacak bir işaret mi?
Bu sinyal önceden iletişim
kurduğumuz gemiye âit.
Ne diyorlar?
İş mi?
Evet.
Renhou'nun efsanevi suikastçi
kabile olarak bilinmesi...
...bir yandan da bulunmaları
zor olmalarına dayanıyor.
Bu geniş evrende ana gemilerini
bulmak zordan da ötedir.
Bu yüzden reddedemeyecekleri bir
teklif yaparak onları çekeceğim.
Reddedemeyecekleri bir teklif mi?
Ne teklif edeceksin?
O herifler ucuz
anlaşmalara ilgi duymaz.
Ancak, yaptığım teklifi
gözardı edemezler.
Yeryüzü'nü satıyorum!
Yeryüzü'nü mü satıyorsun?!
Yeryüzü'nü işgal etmek üzere
yola çıktılar.
Olabildiğince çok silah
ve adama ihtiyaçları var.
Onlara Kaientai'ın silah ve
insan gücünü sunuyorum.
İyi anlaşma.
Ayrıca, önceden de yardım ettiğimiz
için bizi düşman görmediklerinden...
...işimiz kolay olacak.
Zekâ küpü sağ kolum olan kadın
anlaşmaları bir güne uzatır.
Yeryüzü en azından bir gün dayanabilir.
Kaientai'ın tarihinin en büyük
anlaşması bu olacak.
Yeryüzü ellerine geçmeden önce...
...geleceklerini onlardan alacağız.
Burası, Elizabeth'in ana gemisi
ve ana gezegeni.
Bir kale gibi.
Bir sürü Elizabeth var.
Bir, iki, üç Elizabeth...
Kes artık şunu.
Burada uyursan
operasyon başlamadan bitecek.
Dinleyin.
Bundan sonra göze batmadan
aralarına sızacağı, Zurazabeth.
Zurazabeth değil, Katsurabeth.
Ginzabeth, konuşmak için
tabela kullanmalısınız.
Ağzınızı açtığınız anda
farkedileceğimizden susun.
Çenenizi...
...kapa-
Ağız açmaktan da öte bu.
Tüh ya, ilaç içmeyi unuttum.
Böyle büyük bir gemide
nasıl bulantın oluyor?!
Yeni yerlerin kokusuna dayanamıyorum.
Gemiye binmeye de.
Gemilere binme o zaman.
Sakamoto. Hâlâ mı bulantı sorunun var?
Hastalanınca bir pencere açmanı
ve uzaklara bakmanı söylemiştim.
Derin nefes almanı da.
Nerenin penceresini açıyorsun?!
Kostümün amacını mahvettin!
Uzaklara bakma!
O elbise ile uzaklara bakma!
Gin-san. Gin-san.
Acele edemez miyiz?
Hepimiz hazırız.
Kusura bakma, gidelim.
Nasıl gidelim lan?!
Yorum yapsana, gerzek!
Niye beyaz elastik don giyen
bir tek benim?!
Niye kılık değiştirmeyen
Sen Shinpachi misin?
Farketmemiştim.
Harika bir kılık değiştirme olmuş.
Evet, endişelenme.
Konuşmadan önce burada
olduğunu farketmemiştim bile.
Mükemmel. Böyle iyi olmuş, Toshio-kun.
Toshio kim yahu?
Toshio olarak nasıl giderim?!
Sizi lanetleyerek öldürmemi mi
istiyorsunuz, üç aptal?!
Başka çaremiz kalmadı.
Kostümüm biraz büyük olduğundan
seni içime alayım.
Nerene alıyorsun?!
Beyaz şeytan, Char'ın kırmızı
Zaku'suna dönüşüyor, yollu kadın!
Char: Gundam'da Federasyon Ordusu'nun düşmanı Zeon Ordusu'nda bir asker. Zaku ise mobil biriminin tipi. Gundam gibi bir makina.
Kagura, sen içine al.
Kostümün çok büyük, değil mi?
İstemiyorum.
Alzabeth'imi daha yeni
modifiye etmiştim ama.
Beş sukonbu.
İyi, on sukonbu karşılığında
içeri alacağım.
Bunun öncekinden ne farkı var ki?!
Bari arkana geçip yüzümü saklayayım da
sırtım açıkta kalsın?!
Shinpachi dışarı sarkıyor.
Armut gibi ortada!
Kapa çeneni.
Sen altta olsaydın ve
yine burnun kanasaydı...
...iğrenç olurdu.
Senden dolayı burnum kanamaz, gerzek!
Ne dedin lan?!
Hey, siz.
Mühendisler misiniz?
Burada ne işiniz var?
Kahretsin. Açıkta olan bir tek benim.
Bir sorun yok.
Ara vermiştik.
Neden sadece kendi kıçınızı
kurtarmaya çalışıyorsunuz?
Bunlardan da bir şeyler çıkmış durumda.
Ne kadar acele ediyorlarmış böyle?!
O kostümlerin içinde n'apıyordunuz?!
Uno oynuyordunuz, değil mi?!
Senin ağzından çıkan şey ne öyle?!
Bunu nasıl açıklayacağız?!
Ben ne yapacağım?!
Hey, kafandan çıkan şey nedir?
Farketti!
Ne yapacağız? Ne yapacağım?!
Sivilce.
Sivilce mi?!
Ne biçim açıklama bu?!
Bu saçmalığı yer mi hiç?
Bir sivilce olarak nasıl
durmam gerekiyor?
Benimki de sivilce.
Sen katılma!
Senden çıkan şey farklı.
Benimki Draw.
Oyuna devam etmeyin.
Yazık. Draw 4.
Asıl senin beynine yazık.
Uno oynamayı kesin!
Neden sayısı artmış?!
Nasıl bir Uno oynuyor bunlar?
İşe yaramıyor!
Anladılar.
Resmen anladılar.
Bu salaklar sayesinde
Yeryüzü'nün işi bitti.
Önümüzde uzun bir yol var.
Sağlığınıza dikkat edin.
Yedi mi yoksa?
Durun. Size Clearasil vereyim.
Yedi!
Bir de bize Clearasil verecek!
Clearasaw
Bu sayede ânında düzelirsin.
Düşündüğüm Clearasil değilmiş.
Hey! N'apıyorsunuz, ahmak dörtlü?
Durun. Bırakın beni!
Dur!
Sivilce değilim ben!
Şimdi daha iyi hissediyor olmalısın.
Akşam yemeği zamanı geldi.
Ana yemekhaneye gidin.
Anlaşıldı.
Neyim yahu ben?!
İlk mücadeleyi kazandık galiba.
Düşman üssünün kalbindeyiz.
Önemli olan buradan sonrası.
Plânlarını durdurmak için
ordunun daha da derinine inmeliyiz.
Bakın.
Onlar...
Çifte Ejderha olarak bilinen
iki general.
Renhou, komutanlar tarafından yönetilen
tugaylardan oluşmuştur.
Tüm orduyu iki general yönetiyor.
Ve tüm Renhou'yu yöneten ise...
...piyadeden başkomutanlığa yükselen...
...karanlık general olarak korkulan
Lord Vader.
Yeryüzü'nü işgale karar veren o idi.
Lord Vader en güçlü Renhou olup...
...gücü ve zekâsıyla başkomutan
olan birisidir.
Renhou'yu diktatörlükle yönetiyor.
Bedenlerimizi açığa çıkarmamızın ya da
konuşmamızın yasak olmasının sebebi bu.
Bu yüzden mi sapık oldun?
Şu anki Renhou amaçlarını gerçekleştirmede
kullandığı köle kabile oldu.
Onu yenmezsek Yeryüzü'nün de
Renhou'nun da geleceği olmayacak.
Boğazına ulaşmanın
yolunu bir bulabilsek...
Olamaz. Konuşma.
Konuşan bir tek sensin.
Yemek anlarını hafife alma.
Lord Vader yakından izler.
Yere bir pirinç bile düşse
ânında öldürülürsünüz.
Endişelenme. Yaptıklarımı yap.
Gerginleşmeye başladım.
Yaşasın!
Shinpachi, köri var.
Kutlamaya başlama, Kagura-chan.
Her zaman yaptığın gibi körinin
üstüne natto koyma lütfen.
Köri değil de kıpkırmızı bir
Excitebike mı verdi?!
Neler oluyor?!
Ne bu?!
Benimle dalga mı geçiyorlar?!
Tatlısını seçmenin
nesi yanlış?!
Tatlı köri mi tercih ediyorsun?
Baharatlı köri kapkara
Bungeling Bay mi?!
Bu gezegenin nesi var?!
Neden pilav üstü Famicom
kaseti yiyorlar?!
Haydi. Soğumadan önce yeyin.
Üflemeni anlıyorum tamam da!
Neyse. Roma'dayken Roma'lı
gibi davranacağız.
Shinpachi, ikiye bölüp
bir şekilde yiyelim.
İmkânsız!
Yenmez lan bu!
Famicom kaseti yahu!
Sadece 8 bit yahu!
Pilavı sen mi yiyeceksin?!
Çabuk ye, Shinpachi. Yoksa şüphelenecekler.
Hey, Shinpachi, Kagura.
O şeyi yemenize gerek yok.
Gin-san!
Büyük savaştan önce askerlerinizi
bununla mı besliyorsunuz?
Bizi salak sanıyorlar.
Doğru düzgün beslenmemizi
bile sağlamadan...
...Yeryüzü'nü fethetmemizi mi
bekliyorlar?!
Bir dakika çocuklar.
Virtual Boy var mı?
FF4 istiyorum.
Bunun yerine
DQ5 alabilir miyim?
Konu o değil!
Bir tanenizin alâkası bile yok hem!
Buldum.
Virtual Boy yok demek.
Yaşasın. FF4 Red Wings'imizi
istiyorum ben.
Olamaz.
Sadece komutanlar DQ ve FF
yeme hakkına sahiptir!
Komutanlar da mı Famicom kaseti yiyor?!
Bir de, DQ5 ve FF gibi
Süper Famicom oyunlarını...
...sadece generaller yiyebilir.
N'apıyorsunuz?!
Süper Famicom kasetlerimize
ne cüretle dokunursunuz?!
Eyvah. Generaller kızdı!
N'apıyorsunuz, üç aptal?!
Dikkat edin!
Çifte Ejderha, özür dilerim. Actraiser'ım
karşılığında onları affeder misiniz?
Ne?! Bunlar senin adamların mı,
General Eren?!
General mi?!
Nasıl?!
Sadece iki general olduğunu sanıyordum.
Yoksa!
Evet...
Yeryüzü'ndeki çalışmaları sayesinde
terfi etti.
Onları grubuma almak üzereydim.
Cesurmuşsunuz.
Adamım olmak ister misiniz?
Elizabeth!
Plânımızı nasıl öğrendiniz
bilmiyorum ama...
...yardımınıza ihtiyacımız yok.
Kusura bakma Lord Vader ama...
...Yeryüzü o kadar kolay düşmeyecektir.
Sonuçta her yerde bulunmayan
eşsiz savaşçılara sahiptir.
Samuray...
Onların savaşçı ruhlarını fethetmenin
senin için bile zor olacağına inanıyorum.
Biz de belirli ruhlara sahibiz.
Biz Renhou her zaman beyaz giyer
ve asla ağzımızı açmayız.
Bu sayede bir kimlik sahibi olduk.
Sıradan samuraylar arzularımızı
gerçekleştirmemize engel olamaz.
Aynen öyle. Ancak değerli
askerlerini kaybedeceksin.
Önemli değil. Çok fazlasına sahibim.
Onlar araçtan başka bir şey değil.
Savaşta askerler harcanır.
Ancak, bir ulus, vatandaşının
hayatını önemsemediği zaman...
...yıkılmaya mahkumdur.
Yeni bir eve sahip olsan da...
...eski günlerin tohumlarını
kaybedersen önemli olacaktır.
Aletlerimin ne kadar kullanışlı
olacağını neden denemiyorsun?
Taşıdığın silahla...
Görünüşe göre tohumlarını kaybedecek
olanlar siz dünyalılarsınız.
Düşman bölgesine tek başına gelme
cesaretinden dolayı seni tebrik ediyorum.
Sana Yeryüzü'nün yıkımını en
güzel noktadan seyrettireceğim.
Yıkımla yüzleşecek olan sensin.
Yoldaşlarına araç muamelesi yaptığın için
lider olma hakkına sahip değilsin.
Samuray gezegenini küçümseme.
Askere ya da halka ihtiyacım yok.
Bunlara sahip olduğum sürece
galaksiyi fethedebilirim.
Samuraylar yakında...
...Renhou Ordusu askerlerinin neden
beyaz şeytan olarak korkulduğunu...
...öğrenecek.
Renhou Ordusu mu?
Renpou Ordusu olmasın bu?!
Gundam'da savaşan iki devletten bir tanesi.
Renpou: Federasyon.
Devam edecek...
Haftaya: Kumbara ve Çöp Kutusu
Fragman
Bu yüzden beyaz şeytan olarak biliniyorlarmış demek.
Renhou Ordusu aslında Renhou Federasyonu'ymuş.
Dur, bu animeyi yapan ya
Sunrise stüdyoları olmasaydı?